"Episod 2"
Terima kasih kerana datang malam ini.
Sama-sama.
Kami minta diri dulu.
Selamat jalan.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
- Selamat malam.
- Selamat jalan.
Sejuk.
Selamat pengantin baru!
Senyap!
Kamu berdua.
Datang ke depan.
Cepat!
Berdiri.
Saya tahu mereka akan kena.
Pandang ke depan.
Semalam...
...saya penyelia dewan belajar.
Tapi ada pelajar berani ponteng.
Kang Junsang.
Jeong Yoojin.
Kang Junsang, budak nakal.
Sudahlah ponteng...
...awak ajak Yoojin sekali?
Walaupun dia selalu datang lewat...
...dia tak pernah ponteng!
Awak yang ajak dia ponteng kelas, kan?
Saya minta maaf.
Bukan, cikgu.
Diam!
Habis?
Saya sendiri pun memang nak keluar.
Diam!
Kamu nak kata kamu berdua
pasangan kekasih?
Budak nakal!
Kamu berdua.
Bulan depan, kamu bersihkan
tempat pembuangan sampah.
Faham?
- Ya, cikgu.
Kenapa?
Yoojin, adakah Junsang
ugut awak?
Apa?
Kenapa awak ponteng dengan
lelaki menakutkan macam Junsang?
- Dia tak menakutkan.
- Menakutkan!
Saya akan cakap yang baik-baik sahaja
kepada yang lain. Tak usah risau.
Percayakan saya, okey?
Aduhai!
Yoojin!
Saya dah kata Junsang milik saya.
Awak tak dengar?
Saya dengar. Jadi?
Jadi?
Dah dengar tapi masih nak
goyang ekor di depan dia?
Goyang ekor?
Saya tahu perempuan jenis awak.
Berpura-pura nak berkawan,
padahal menggoda dalam diam.
Itu cara biasa digunakan
gadis hodoh untuk dekati lelaki.
Betul?
Awak selalu berlagak serba tahu.
Apa kata awak kira
berapa ekor yang awak ada?
Yoojin!
Gadis hodoh itu...
Berikan cermin.
Jadi, inilah baunya.
Semasa membaca puisi di dalam kelas
bertajuk "Ketika Membakar Daun"...
...saya tertanya-tanya
bagaimana bau daun dibakar.
Orang kata baunya
macam kacang hazel ranum.
Tapi saya tak pernah bau hazel.
Tapi sekarang saya dah sedar
bau ini macam bau apa.
Bau macam ayah saya.
Semasa saya kecil,...
...ayah sembunyikan tabiat merokok
daripada ibu saya.
Jadi, apabila saya nampak,
ayah akan peluk saya...
...dan minta saya rahsiakan
daripada ibu.
Bau ini macam bau ayah ketika itu.
Yoojin.
Ya?
Awak jenis yang tak pernah
ulang kesilapan sama...
...atau tak dapat elak daripada
ulang kesilapan sama?
Apa maksud awak?
Sebagai contoh.
Awak dah putuskan takkan
jumpa seseorang itu lagi.
Adakah awak akan
memendam rasa rindu kepadanya...
...atau awak akan pergi berjumpa dia lagi?
Saya akan cuba...
...jumpa dia lagi.
Mengapa?
Awak tak perlu ada sebab
untuk merindui seseorang.
"Makmal Penyelidikan
Profesor Kim Jinwoo"
Hai.
Bukankah awak yang datang
ke kelas saya tempoh hari?
Saya macam biasa nampak awak.
Tak sangka awak kawan Sanghyuk.
Bagaimana pelajar sekolah tinggi
boleh jadi begitu bijak?
Saya nak tanya soalan mudah.
Apa pendapat awak
tentang belajar dengan saya?
Awak masih bersekolah.
Jadi saya rasa kita berjumpa
dua kali seminggu.
Ia berguna untuk awak
selepas tamat belajar nanti.
Kenapa awak berminat dengan saya?
Sebab...
...saya tak tahu awak
percaya atau tidak...
...tapi sudah 20 tahun saya
tak jumpa orang macam awak.
Saya bukan nak ajar awak.
Saya cuma nak bincang dengan awak
tentang matematik.
Saya ambil gambar itu dengan Sanghyuk,
tidak lama dahulu.
Bagaimana dengan Sanghyuk di sekolah?
Saya tak rapat dengan dia.
Oh.
Sanghyuk tak sebijak awak.
Tapi dia baik.
Semua orang suka dia.
Tentu awak sayangkan dia.
Sudah tentu, dia satu-satunya anak saya.
Tiada bapa di luar sana yang
tidak berbangga dengan anak mereka.
Tentu ayah kamu pun begitu.
Saya tak cakap begini
kerana dia anak saya...
...tapi saya rasa Sanghyuk
budak yang baik.
Awak pun mungkin akan sukakan dia.
Awak lambat.
Saya minta maaf.
Saya bawakan dari rumah.
Betulkah? Biar saya tengok.
Mari cuba yang ini.
Baiklah.
Ini yang awak mainkan untuk saya
dahulu.
Betul?
Apa tajuknya?
"Kali Pertama".
"Kali Pertama"?
Itu tajuk yang bagus.
Memang rasa macam kali pertama.
Awak nak simpan?
Tidak.
Saya rasa awak mainkan
dengan lebih baik dengan ini.
Kali pertama.
Bila difikirkan, itu kali pertama
saya ponteng kelas.
Itu kali pertama
saya pijak belakang lelaki.
Itu kali pertama saya
pegang tangan lelaki.
Itu juga kali pertama
saya menaiki basikal.
Itu semua pengalaman kali pertama.
Sabtu nanti, awak nak
tonton wayang dengan saya?
Ini kali pertama saya ajak
perempuan keluar.
Mak.
Kenapa mak begitu sukakan ayah?
Kenapa kamu tanya?
Saya cuma nak tahu, itu saja.
Kenapa tiba-tiba awak nak tahu?
Mak tertarik pada ayah kerana
dia curi-curi pandang mak.
Awalnya, dia dingin.
Mak sangka dia tak sukakan mak.
Tapi dia sebenarnya dingin...
...sebab dia jatuh hati pada mak.
Betul!
Memang begitu, kan?
Maksud saya...
Saya bercakap tentang ayah.
Yoojin,...
...kamu ada suka sesiapa?
Tidak!
Mestilah tidak!
Ya?
Kamu dah jatuh cinta
kepada seseorang, bukan?
- Tidak.
- Tidak, kita mesti tukar.
- Hei, Yoojin. Mari duduk.
- Yoojin.
Yoojin, kami dah putuskan tarikh.
Tarikh apa?
Selepas Krismas, kami nak ke kabin
di gunung pada hari Sabtu.
Awak boleh ikut, kan?
Mestilah dia ikut!
Dia takkan ketinggalan.
Jomlah!
Apa saya nak buat?
Saya tak rasa saya boleh pergi.
- Hei.
- Kenapa tidak?
Sebab...
Saya dah ada rancangan lain.
Rancangan apa?
Rancangan apa yang dia ada?
Rancangan apa, Yoojin?
Ada masalah keluarga?
Apa? Ya.
Hei, Junsang!
Awak dengar tentang lawatan kita?
Tidak.
Kami nak pergi Sabtu ini.
Marilah ikut.
Awak tak perlu bawa apa-apa.
Cuma datang tepat pada masanya.
Maaf, tapi saya ada rancangan.
Bukankah Yoojin pun kata
dia ada rancangan?
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Mungkin mereka berdua...
Betul.
Saya yakin.
Memang ada yang tak kena.
Berhenti merepek.
Teruskan menyapu.
Junsang.
Kang Junsang.
Menurut ramalan hari ini...
...dia akan bertemu
orang mulia dari timur.
Siapa orang mulia itu?
Adakah Yoojin?
Apa kata awak ikut Junsang?
Saya pasti saya betul.
Pegang.
Awak dah gila.
Awak boleh selesaikan Y dengan DY.
Cuba tengok di sini...
...dan di sini.
Bentuk pembezaan dengan fungsi keupayaan
boleh disebut bentuk lengkap.
Baiklah.
Barulah saya faham.
Kemudian...
Bagaimana dengan fungsi ini?
Awak boleh selesaikan soalan begini.
Baiklah.
Saya rasa ini kali pertama
saya nampak awak senyum.
Awak nampak kacak semasa senyum.
Senyumlah selalu.
- Apa lagi yang awak perasan?
- Ya.
- Saya ada soalan.
Tentang integral multipleks.
Nampaknya hari ini
awak tiada sesi belajar peribadi?
Apa maksud awak?
Awak tak tahu?
Mungkin saya yang salah faham.
Saya nampak awak
di pejabat ayah saya malam tadi.
Apa wak buat di sana?
Kenapa awak pergi jumpa ayah saya?
Saya nak kenal dengan dia.
Nak kenal dengan dia?
Untuk apa?
Kenapa awak nak tahu?
Kenapa awak buat begini pada saya?
Awak terlalu bertuah.
Apa?
Apabila saya lihat orang macam awak
yang ada segala-galanya...
...saya rasa nak rampas
sesuatu daripadanya.
- Jadi?
- Itu sahaja.
Sebab itu awak dekati Yoojin?
Tak guna.
Kalau awak benci saya, itu masalah kita.
Kenapa awak perlu mendekati Yoojin?
Kenapa awak main-main dengan Yoojin?
Cakap.
Awak hanya bersikap baik kepada Yoojin
disebabkan saya, kan?
Awak tak suka dia pun, kan?
Awak cuma nak buat saya sakit hati.
Jawab!
Awak betul.
Tak guna!
Betul apa yang awak kata?
Betul?
Sanghyuk, saya rasa saya tak boleh
buat persembahan hari ini.
Biar Jinsook ganti tempat saya.
Boleh?
Junsang, saya rasa
saya tak boleh datang Sabtu nanti.
Saya ada rancangan lain.
Saya dah pulang.
Kejutan!
Yoojin, kamu suka?
Apa ini?
Kamu mesti pakai dres
semasa berjanji temu.
Ramai orang nak beli ini,
tapi mak tak benarkan sesiapa beli.
Kamu suka?
Saya nak ke gunung bersama kawan-kawan
dari kelab penyiaran.
Saya perlu pakai seluar.
Bukankah kamu nak keluar
pada hari Sabtu?
Tiba-tiba jadi begini.
Kenapa awak lewat sangat?
Maaf.
Apa semua ini?
Saya bawa hiasan Krismas
untuk hidupkan suasana.
Bagus.
Jom, naik kereta api.
Sanghyuk, Junsang belum sampai lagi.
Junsang tak kata dia nak ikut.
Ya, nanti kita terlepas kereta api.
Cepat, kita perlu pilih tempat.
- Jom.
Jom!
Junsang dah sampai! Junsang!
Kami di sini!
Hei, Junsang!
- Cepat!
- Lari!
Cepat!
Cepat, Junsang!
Kenapa awak lambat?
Ia hanya bagus.
Tiga gadis dan tiga anak laki-laki!
Sempurna. Mari pergi!
- Ayuh!
- Cepat.
Mari cepat!
Ayuh! Mari pergi. Cepat!
Batu, kertas, gunting.
Awak menang lagi.
Saya suka kraf awak.
- Itu dia!
- Di mana?
- Jom.
- Cepat!
Tunggu saya!
Kami di sini.
Saya harap saya boleh tinggal di tempat
yang segar dan damai begini.
Ia sangat sesuai dengan awak.
Awak dan Yongkook boleh tinggal di sini
sebagai ketua kampung.
Betul?
Awak rasa Yongkook
dan saya sesuai?
Mestilah, kamu ditakdirkan bersama.
Terima kasih.
Jinsook.
Kenapa Yoojin dingin kepada Junsang?
Ada sesuatu berlaku antara mereka?
Entahlah.
Nak saya teka?
Saya rasa Yoojin dibuang Junsang.
Sebab itulah dia dingin.
Dia cuba sembunyikan
kekecewaannya kerana dibuang.
Saya rasa awak yang dibuang olehnya.
Saya tak dibuang.
Junsang cuma belum bersedia
nak ajak saya keluar.
Apa yang awak tahu?
- Gantung di sini.
- Awak buat apa?
Sepatutnya di sini.
Begini!
- Awak buat sesuka hati saja.
- Awak tak sampai, kan?
Hei, balik ke sini.
Yongkook, perlukan bantuan?
Tidak, terima kasih.
Sanghyuk, biar saya bantu awak.
Berikan ini kepada Yongkook.
- Yongkook?
- Hati-hati.
- Nah.
- Apa?
Hei, berhenti bermain-main.
Gantung di sana.
- Hei.
- Berhenti!
Rendah sedikit.
Jangan main-main.
Hei. Hentikan.
Kita bersahabat.
Mari kenalkan diri.
Ekor khinzir.
Kapten Q.
Pesan makanan Cina?
Anak beruang.
Aladdin.
Langit dan bumi.
Mari mulakan permainan.
Ekor khinzir. Anak beruang.
Anak beruang.
Pesan makanan Cina?
Kapten Q.
Ekor khinzir.
Anak mak.
Dia kata, "Anak mak."
Siapa "Anak mak"?
Sepatutnya "Anak beruang".
- Ia panas!
- Tentu lazat.
- Hati-hati!
- Berikan saya satu juga.
- Biar saya buat.
- Cubalah sedikit.
- Saya tak mahu.
- Mari main sambung cerita?
- Seronok juga.
- Saya mulakan.
- Okey.
Pada suatu masa dahulu,
ada Chulsoo dan Younghee.
Permulaan yang bagus. Teruskan.
Chulsoo dan Younghee
bersahabat baik sejak mereka masih kecil.
Nama orang lama!
Kamu semua memang pelik.
Tukarlah nama Chaerin.
Lebih sedap didengar.
- Jangan mengada-adalah!
- Hei, panas!
Baiklah. Baiklah.
Suatu hari, seorang lelaki kacak bernama
Minsoo luahkan rasa cinta kepadanya.
Kerana Younghee sangat cantik.
- Tengok muka dia.
- Tak perasan lagi?
Tolonglah.
Kenapa kisah ini memualkan?
Kita perlukan kisah
yang lebih mendebarkan.
Younghee dan Chulsoo pergi ke hotel.
Apa?
Mengapa?
Kenapa? Kalau dah jatuh cinta,
tentulah mahu memadu cinta.
Saya kecewa dengan awak, Yongkook.
Baiklah, saya tukar.
Younghee terperangkap
antara Chulsoo dan Minsoo.
Kita buat cerita cinta tiga segi.
Cinta tiga segi?
Menarik.
- Okey?
- Ya.
Seterusnya.
Tapi Chulsoo tak pernah marah
kepada Younghee...
...walau apa-apa pun
yang dilakukannya.
Sebab dia ikhlas
menyayangi Younghee.
Tapi, Minsoo mencintai wanita lain.
Jadi, Minsoo tinggalkan Younghee.
Yoojin?
Apa?
Giliran awak.
Baiklah.
Younghee...
...menyedari bahawa selama ini Minsoo...
...hanya menipunya.
Minsoo amat pandai menipu
kerana dia buaya darat.
Jangan main-main.
Nanti saya marah.
Baiklah, saya serius.
Minsoo bertemu Younghee sebelum
pulang ke kampung halamannya.
Junsang, awak buat penamatnya.
Sebelum pergi,
Minsoo berkata kepada Younghee...
... "Saya minta maaf."
Yoojin.
Kata-kata saya itu hanya
satu salah faham.
Salah faham?
Tentang apa?
Maksud awak, awak tak gunakan saya
kerana Sanghyuk?
Nampak?
Awak tak boleh jawab soalan saya.
Saya tak sedar penipuan awak.
Seronoklah awak, ya?
- Saya serius.
- Betul?
Awak faham maksudnya?
- Yoojin.
- Jangan cakap sembarangan!
Saya tak percayakan awak sekarang.
Tak percaya pun tak mengapa.
Tapi awak kena dengar kata-kata saya.
Awak nak kata apa kali ini?
Perlukah saya dengar
cerita-cerita awak lagi?
Awak ada banyak rahsia.
Baiklah, saya dengar.
Apa lagi yang saya tak tahu
tentang awak?
Yoojin, itu saja awak nak kata
kepada saya?
Kenapa tak cuba dengar dahulu?
Saya tak nak percayakan
penipuan awak lagi.
Saya tak nak jadi bodoh.
- Awak pun tahu!
- Baiklah!
Semua kata-kata dan janji saya
kepada awak hanya penipuan.
Puas hati?
- Dia tiada di belakang.
- Dia tiada di kabin.
Apa yang terjadi padanya?
Macam mana dengan Junsang?
Apa?
Junsang pun hilang?
Saya pergi cari dia.
- Biar saya ikut.
- Tak, awak tunggu di sini.
Saya risau awak sesat.
Junsang!
Junsang, awak tahu di mana Yoojin?
- Mengapa?
- Yoojin hilang.
Ada sesiapa di sana?
Jinsook!
Yoojin!
Alamak!
Saya gembira jumpa awak.
Saya sangka takkan jumpa awak lagi.
- Sanghyuk.
- Ya.
Jumpa dia?
Apa? Dia masih belum balik?
Tak. Cuaca semakin sejuk.
Apa yang berlaku pada dia?
- Saya pergi cari lagi.
- Sanghyuk, bertenang dulu.
- Bagaimana saya nak bertenang?
- Junsang mungkin dah jumpa dia!
Kita tunggu sekejap lagi.
- Jika dia tak balik, kita cari dia.
- Jomlah!
Dah semakin sejuk, mari tunggu di dalam.
Saya rasa itu idea yang lebih baik.
Ke mana dia pergi?
Yoojin...
Saya tak pasti sama ada saya
patut sertai aktiviti ini.
Tapi saya rasa ini peluang terakhir
untuk bercakap dengan awak.
Bencilah saya semahu-mahunya...
...tapi saya...
...jujur dengan awak.
Itu yang saya nak katakan.
Junsang.
Ya?
Saya tak benci awak.
Saya tahu.
Saya ingat awak kata awak tak benci saya.
Awak tahu jalan?
Awak takut?
Nampak buruj berbentuk "W" di sana?
Cassiopeia?
Ya.
Nampak Polaris di tepinya?
Polaris?
Bintang kutub.
Nampak bintang besar antara
buruj biduk dan Cassiopeia?
Nampak.
Kalau sesat di gunung,
cari Polaris dahulu.
Kemudian, depangkan tangan
macam kompas.
Kabin itu berdekatan Cassiopeia.
- Tapi sekarang...
- Buruj biduk semakin terang!
Ya. Bermakna kabin
ada di bawah sana.
Bukankah bintang bergerak
setiap musim?
Taklah.
Polaris tak pernah bergerak.
Ia sentiasa ada.
Kalau sesat, cari Polaris dahulu.
Jom.
Saya tak boleh tunggu lagi.
Saya akan hubungi polis.
Yoojin!
Itu pun dia!
Yoojin.
Awak tak melampau?
Kami sangat risau.
Maaf.
Sanghyuk paling risau.
Saya minta maaf, Sanghyuk.
Tak mengapa.
Saya gembira awak selamat di sini.
Ya.
Mari masuk. Sejuk.
Jom.
Betulkah awak okey?
Ya, saya okey.
Awak bangun awal.
- Tidur lena semalam?
- Ya.
- Awak tak sejuk?
- Saya okey.
- Pakailah ini.
- Tak mengapa.
Mari.
Sayang sekali kita harus
pulang lebih awal.
Nak makan sebelum balik?
Yongkook, awak belanja?
Sudah tentu tidak.
Masing-masing bayar sendiri.
Saya nak balik sekarang.
Kenapa? Marilah makan bersama.
Maaf, tapi saya kena pergi.
Jumpa nanti.
Saya pun nak balik.
Jaga diri.
Sanghyuk!
Sanghyuk, tunggu saya!
Perlahan sedikit.
Hei, Sanghyuk!
Kenapa dengan awak?
Awak tak pernah begini!
Awak tahu kenapa saya begini?
Awak betul-betul tak tahu?
Adakah kerana Junsang?
Sanghyuk, tentang waktu itu...
Awak lupa dia gunakan awak?
Mengapa?
Dia kata ada salah faham?
Kemudian dia minta maaf, bukan?
Tentu awak percaya.
Sanghyuk, bukan begitu...
Saya nampak kamu
berdua bersama-sama pagi ini.
Yoojin,...
...kenapa awak percaya
perkara yang Junsang cakap?
Junsang bukan jenis yang
boleh cintai sesiapa.
Saya suka dia.
Sanghyuk, saya suka Junsang.
Hai, masuklah!
Kamu pulang awal.
Saya dah balik.
- Saya dah pulang, ayah.
- Baiklah.
Seronok?
Kamu semua buat apa?
Mak dan ayah tunggu kamu...
Maaf, saya letih.
Saya nak naik ke bilik.
Sanghyuk. Sanghyuk!
Dia pelik, sayang.
- Kenapa?
- Biar saya tengok dia.
Biarkan dia.
Saya rasa sesuatu terjadi padanya.
Jangan ganggu dia.
Dia akan beritahu kita
apabila dia sudah bersedia.
Kerja ini takkan habis.
Ya.
Junsang,...
...salji turun lewat tahun ini.
Sepatutnya dah turun.
Ia tetap akan turun.
Ketika salji turun tahun lepas...
...saya makan kuih beras
dengan Sanghyuk.
Tapi saya tak habis
sebab terlalu pedas.
Sanghyuk letak terlalu banyak pes cili.
Dia habiskan saya punya.
Dia kata sedap.
Yoojin, boleh saya buat salji turun?
Tunggu sebentar.
Nampak? Salji dah turun.
Yoojin, apa awak nak buat
apabila salji pertama turun?
Apa?
Apa awak nak buat
apabila salji pertama turun?
Apa yang awak nak buat?
Saya nak jumpa seseorang di tasik.
"Pejabat Pos"
Mungkin lewat sedikit
sebab sekarang dah akhir tahun.
Tak mengapa.
Yoojin, salji dah turun!
Betul?
Apa awak buat di sini?
Saya nak jumpa seseorang.
Oh?
Awak pula?
Saya nak jumpa seseorang juga.
Oh?
Nampaknya orang itu belum sampai.
Dia akan sampai tak lama lagi.
Apa yang awak buat?
Saya pijak bayang-bayang awak.
Nak tahu apa yang
awak kena buat...
...kalau tak nak bersendirian
di dunia bayang-bayang?
Tak tahu.
Perlu ada orang ingat
bayang-bayang awak.
Begini.
Terima kasih banyak.
Itu saja?
Baiklah.
Saya akan tunggu
sampai kawan awak itu datang.
Terima kasih banyak.
Kenapa dengan mulut dia?
Dia nak cakap sesuatu
kepada awak.
Nak cakap apa?
Saya akan beritahu awak lain kali.
Mereka bercium.
Saya cemburu dengan awak.
Sekarang dah tak cemburu, kan?
- Yoojin.
- Ya?
Mulai sekarang...
...kita kena jawab soalan saya
serentak.
Kita tengok sama ada
pemikiran kita sama.
Nak?
Okey.
Apa warna kegemaran awak?
Putih.
Apa musim kegemaran awak?
Musim sejuk.
Apa makanan kegemaran awak?
Saya suka makan semuanya.
Pilih satu.
Kuih beras pedas.
Apa buah kegemaran awak?
Hei, bukankah sepatutnya
kita jawab serentak?
Kenapa awak tak jawab?
Saya nak ingat
semua kegemaran awak.
Sekarang, awak pula tanya saya.
Baiklah.
Apa bunga kegemaran awak?
Mawar putih.
Apa haiwan kegemaran awak?
Anak anjing.
Awak pula?
Saya suka manusia.
Manusia? Siapa?
Kita berjumpa di sini 31 Disember ini.
Saya akan beritahu awak.
- Baiklah. saya akan beritahu awak juga.
- Beritahu saya apa?
Haiwan kegemaran saya.
Kita dah sampai.
Awak boleh pergi sekarang.
Sarung tangan awak.
Nanti tangan awak sejuk.
- Ambil ini juga.
- Tak apalah.
Pulangkan 31 Disember nanti.
- Saya terfikir...
- Saya...
Awak cakap dahulu.
Tiada apa-apa.
Cuma harap awak tak lupa
bertemu saya pada 31 Disember.
Awak pula?
Saya nak ajak awak makan di rumah.
Heejin, sapa Junsang.
Kenapa dengan dia?
Apa yang kamu lakukan?
Yoojin, saya nak berkahwin dengannya.
Apa?
Saya rasa dia sangat kacak.
Saya nak berkahwin dengannya.
Heejin, lelaki kacak ini kata
dia sangat lapar.
Boleh sediakan makan malam untuk dia
sebelum berkahwin dengannya?
- Makan malam?
- Ya.
Baiklah. Tunggu di sini.
Saya akan sediakan makan malam.
Terima kasih.
Dia sangat comel.
Tunggu di sini.
Saya sediakan makan malam awak.
Baiklah.
Junsang.
Kakak saya sangat hodoh
semasa dia kecil.
Biar saya tengok.
Dia sangat hodoh, bukan?
Ya.
Dia sangat hodoh.
Apa yang kamu lakukan?
Mengumpat saya?
Saya tak cerewet macam kakak saya.
Saya minum banyak susu.
Tapi Yoojin selalu dimarahi mak...
...sebab asyik bangun lewat
dan selalu lewat ke sekolah dan...
Kenapa dengan kamu?
- Masuk ke bilik kamu.
- Tidak.
- Tak nak?
Kalau tak ikut cakap saya,
saya akan beritahu mak.
- Pergilah.
- Tidak.
Apakah ini?
Gambar ini?
Itu ayah saya.
Awak kenal ayah Sanghyuk, bukan?
Mereka kawan di sekolah tinggi.
Cantik tak?
Sudah, cepat tolong kakak.
Jom.
Cantik tak?
Ibu saya kata
mereka cuma kawan baik...
...tapi awak tak rasa ada sesuatu
antara mereka?
Mereka macam kekasih.
Makan malam sudah siap.
Heejin, ajak Junsang makan.
Awak di dalam bilik air?
Dia tiada.
- Tiada?
- Tiada.
Mereka berkawan di sekolah tinggi.
Awak beruntung kerana ada ayah...
...yang masih hidup.
Saya tak ada ayah.
Masuklah.
Apa awak buat di sini pada waktu begini?
Makanlah.
Saya dengar awak rapat dengan
pemain piano, Kang Mihee?
Kang Mihee?
Mana awak tahu?
Saya nampak gambar kamu
bertiga di rumah Yoojin.
Oh.
Pasti gambar yang kami ambil bersama itu.
Kamu bertiga begitu rapat?
Ya.
Saya dan ayah Yoojin
bersahabat baik.
Kang Mihee pula?
Yoojin bergurau semasa kata...
....Kang Mihee dan bapanya
amat rapat.
Betul?
Kenapa awak berminat dengan itu?
Saya sangat suka persembahan
piano Kang Mihee.
Oh.
Ayah Yoojin jatuh cinta
kepada Kang Mihee?
Saya tak pasti jika saya patut beritahu
awak ini kerana awak kawan Yoojin.
Ya, mereka saling mencintai.
Semasa Hyunsoo berkahwin,
Mihee tinggalkan Korea.
Kemudian...
...apa jadi dengan awak?
Bagaimana dengan awak dan Kang Mihee?
Saya cuma bertepuk sebelah tangan.
Mihee suka Hyunsoo.
Ini semua cerita lama.
Mak, ini saya.
Saya nak ke Amerika Syarikat.
Sekarang.
Kakak pelik hari ini.
Kakak nak berjumpa
si kacak tanpa saya?
Apa? Tidak.
Heejin.
Yang mana lebih cantik?
Kedua-duanya tak cantik.
Betulkah?
Nah.
Saya pinjamkan hari ini saja.
Kakak kena nampak cantik
di depan dia.
Baiklah.
Kita tak ada banyak masa.
Kita perlu makan di atas kapal terbang.
Sempatkah?
Entahlah. Jalan sesak.
Tolong hentikan kereta.
Maaf?
Mak, saya perlu pergi ke suatu tempat.
Apa? Kamu dah tiada masa.
Saya ada berjanji dengan seseorang.
Saya nak beritahu dia sesuatu.
Kamu boleh telefon dia
di lapangan terbang.
Kita tak ada masa.
Sekejap saja.
Tak boleh.
Jangan hentikan kereta.
Junsang!
Teksi!
Kamu nak ke mana?
- Tolong berhenti di sini.
- Baiklah .